なんで……
死者の書だ……俺の……
いや 菜月・昴の
……まさか『死者の書』は
俺が死んだ これまでの世界のことも観測してる？
結局どうしたいんだよ弱虫野郎！
見たいのか 見たくないのか！？
ふぅ〜〜……
菜月昴 お前は──
は…？
……どうなってんだ？？
ぐっ……あ 熱ッ
やべえ……
これ 全部俺の血かよ……
ゴフッゴフッ...
ヤバイ これは本気でヤバイ
……スバル どうかしたの？スバル？
ダメだ……
逃げろ……早く……
……っていろ
俺が……必ず………
お前を救ってみせ──
え……ああ……ッ！
ぐっ あ あ……う……？
な い……ない ない……
傷がない……！
……腹を切られて死んだ 記憶
間違いない
これは菜月昴の『死者の書』だ！
でも 異世界に来たところから？
メィリィのときは
ちゃんと最初の記憶からだったのに
……いや問題はこの続きだ この先だ
お前も死に戻りの力を利用したはずだ
そうなんだろナツキ・スバル
ふぅ～……
2冊目……
驚いた？
すれ違いざまにお腹を開いたのよ
これだけは私 得意なの
…あっ…くぁ…あ…あぁ……
く……くっ……
ああ やっぱり
あなたの腸は
とても奇麗な色をしていると思ったの
痛い痛い痛い痛い痛い──
痛い？苦しい？辛い？悲しい？
痛い痛い……いや……痛くねえ？
死んでしまいたい？
死ぬ？死んだのか？まだ生きてる？
いつ死ぬ？いつ死ぬ？──
ゆっくり ゆっくり ゆっくり……
怖い怖い怖い怖い怖い──
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ──
そう ゆっくりと熱が失われて……
はぁ はぁ はあ はぁ……
ゆっくりと冷たくなっていって……
……あ 死んだ
うっ……
がっ……ぐふ……はぁ はぁ……
やっぱりだ……
やっぱりお前も──
……ふぅ……
3冊目……
冗談じゃねぇ…
痛ぇ…痛い…
ガハッ…！ あぐっ……
あれ…？
ロム爺に食われたはず…なんでだ…？
これは…
ひょっとして…
兄ちゃん リンガは？
なぁ ……おっちゃん
ん？
オレのこの顔見るのって何度目？
何回も何も 初めてだろうがー……
で兄ちゃん リンガは？
悪いけど天涯無窮の一文無し！
とっとと失せろーッ！
騎士として 抗わせてもらうよ
強く生きろよ
それが『腸狩り』のやり方よ
アストレア家の剣撃を──
私の名前はエミリア
まぁ 穀潰しの発言ですよ 聞きました 姉様
ええ ろくでなしの発言ね 聞いたわよ レム
……姉様は……優しすぎます
だけど お前らだって知らないだろうが
何を……
俺が お前らを 大好きだってことをだよ！
待って──
俺にしか出来ないことだ──
絶対に助けてやる──
ぐっ
うぐぅええぇ……ぐはっ はぁ はぁ
なんで……
なんで そんな馬鹿なんだナツキ・スバル……？
なんにもできねぇくせに……
ハァ ハァ ハァ……
これで……8冊目……
全部全部ぜんぶ！
みんな俺が！俺がいたおかげだ！
あ あぁ あ あああ……
もう遅すぎたんだよ──
どこにある
なんだ いったいなんなんだ
あるはずだ
俺と『ナツキ・スバル』とを
明確に分ける何かが──
眠れ──
我が娘と共に…
エミリアはボクが存在する理由の全部だ
あの子がいない世界にボクがいる意味がない
君とフェリスに……
望まぬ決断を強いたのは私の不徳だ
またペテルギウスと戦うことになる…
はぁ はぁ はぁ………
それでも構わねぇ……
何度でも戦って
何度でも倒して
エミリアとレム 両方を救ってやる
強欲の魔女と
そう名乗った方が通りがいいかな？
頑張れよ──
期待してるぜ 息子
──いってらっしゃい
約束したでしょう 次に会う時まで
腸をかわいがっておいてって
ああっ
うわあぁぁぁっ
父さん……お母さん……っ
う ぶ えええ……
はぁ はぁ はぁ はぁ……
教えてくれナツキ・スバル……！
お前がどうして特別なのか
お前だけがどうして特別でいられるのか──
何か……何かあるんだろう！？
俺が 必ず──
お前を救ってみせる
ぐぐっ……でなきゃ
認めるしかなくなっちまう！
君も 私みたいになれるさ──
お前が 俺と同じで弱くてちっぽけで
何の力もないヤツだって
俺を選べ ベアトリス
ベティと手をつないで
一人にしないでいてくれたらいいかしら
ありがとう ごめんね
私は魔女教大罪司教『憤怒』担当
シリウス・ロマネコンティと申します
一人でも多く一秒でも長く
僕を 誰だと思ってる！？
一言でも深くアタクシを愛して欲しい
魔女教大罪司教
『強欲』担当のレグルス・コルニアスだぞ！？
ユリウスさんって スバルの知り合いの人？
エキドナ
ちっ ちっ ちっ ちぃー…
スバル！スバル！
ケー ケ ケ ケ ケ ケー……
頼むよ ナツキ・スバル......
スーパーマンであってくれよ......
だから
今の俺にはできないことができたんだって……
納得させてくれよ......
それなのに──
なぁ わかるだろナツキ・スバル......
あぁ わかるよ......
え えぇ……
......わかるよ ナツキ・スバル
だって お前は俺なんだから
改めて だ
──よう 兄弟
いや 兄弟だとちょっと語弊があるか
ここは正確に……
よう もう一人の俺
──『ナツキ・スバル』
なんでお前がここに
そもそもここは何なんだ？
なんで俺はこんなところにいるんだよ！
それは お前が俺に追いついた証拠だよ
俺が 追いついた？
そうだ
お前が死者の書を読んで 俺に追いついた
お前が知らなかったこと
全部 追体験って形で見てきたはずだ
俺の 異世界生活をな
ふ ざけるなぁッ！
まだだ！
まだ一番大事なことが何もわかっちゃいない！
教えろ！
お前がお前になった理由を！
俺はそれを見てない！
見つけられてない！
はぁ…はぁ…
それをお前は見てきた筈だろ？
その目をやめろ！
ぐっ！
あぅっ
つ つぅ……
これがそんなに凄い力か！？
死んでやり直せるだけだ！
それを使う俺がクソなら結果だってクソだ！
だから誰も救えなかった！
みんな死なせる！
俺が弱いせいで何回繰り返しても誰も救えない！
それなのにどうして！
みんなが好きなんだよ
みんなが好きだからやめられない
お前が置かれた立場のしんどさは全部わかる
俺も何度も味わった傷だから……
くっ……
お前の記憶なんて見るんじゃなかった……
お前を否定して
もっともらしいことを言ってやりたかった……
俺は……
お前に 希望を見てたかった
お前がすげぇヤツで
お前の凄さを支えている何かがわかったら
俺も同じ事ができるんだって
なのに……
なのになんで超人じゃねえんだよ！
なんで馬鹿なガキのままなんだよ！！
そう自分を卑下するなよ
って言っても難しいか
……お前 俺だもんな
……『ナツキ・スバル』は弱くて ちっぽけで
救いようのない大馬鹿だ
違いねぇ
でも──
──お前はすごいヤツだよ
ナツキ・スバル……
最も身近な他人 か
弱くて どうしようもなくて 何もできなくて
それなのにあがいて
あいつらのことを大好きなお前を
尊敬する
いきなり恥ずかしい奴だな お前
自分で言うのもなんだけど
俺のこれまでを見返して
よくそんなことが言えるな
言ってみたら
『菜月・昴のゼロから始める異世界生活』
ってやつだぞ
ああ
主役の名前が自分と同じだと 変な気分になるよな
ヒロインと母ちゃんが同じ名前 よりマシだろ
それで お前はどうしてここにいるんだ？
俺を待ってた のか？
俺とお前の唯一の接点がここだからだ
俺と お前の接点……
塔内で『記憶』のある俺と
『記憶』のないお前が重なるのは
俺の『記憶』が喰われた周回の
この『死者の書』だけだ
……なぁ もうひとりの俺
記憶の統合って どうなると思う？
うっかり俺とお前がぶつかり合って
対消滅 とかしたらどうする？
言うなよ
お前が不安に思うことは
だいたい俺も不安に思うんだから
そりゃそうか
なら どっちが勝っても恨みっこなし でいい？
いや めちゃくちゃ恨むけどね 俺は
で 俺が恨むってことは お前も恨むってことだから
いくつか言っておきたいことがあるんだけど
言っていいか？
ここまで来たならなんでも言っておけよ
じゃあ……
記憶がなくなったあと 俺が経験した……
お前が知らない
『ナツキ・スバルの
ゼロから始める異世界生活』の話だ
まず メィリィな
あいつ ちょっと
いろいろ爆弾抱えこんでて大変だけど
話せばわかるヤツだから
ちゃんと話してやってくれ
今 俺の中でメィリィ先輩が熱い
ああ わかった
それと 塔の中にでかいサソリが
うろついてるんだけど
その正体はシャウラな
あいつがやりたくてやってるわけじゃないんだ
助けてやってくれ
ああ わかった
あ あと ルイにあったときに
レムに背中を蹴飛ばされたよ
そん時 俺はレムのこと覚えてなかったけど
今ならわかる
さすが俺のレムだ
いや 俺のレムだろ
いや 俺の
お・れ・の・だ・か・ら
ぷっ……
ラムが言ってたな
雪解けの季節になったら
見えなくなったものがちゃんと見えて
顔を出すからって
……さすがだな
ああ そうだな
ユリウスの奴については……
まあ 別に言わなくても大丈夫だろ
俺とかお前が何か言わなきゃならない程
頼りない奴じゃないんだから
うん 同感
ふっ…
父さんとお母さんに謝ってくれて ありがとう
ああ うん
オットーとガーフィールを助けてくれて
ありがとう
ああ
ペトラと フレデリカと
アーラム村のみんなも助けてくれて
ありがとう
ああ
ベアトリスを 連れ出してくれて……
あの子と 手を繋いでくれて
ありがとう
エミリアを……
エミリアを
好きになってくれて ありがとう
俺もあの子が好きだ
大好きだ
……ああ わかってる
ナツキ・スバル
お前はすごい奴だって
俺はちゃんとわかってるから
お前ならきっと 大丈夫だから
ああ
うん……そうだな
ああ ──俺たちなら 大丈夫だ
大丈夫 か
そうだよな 大丈夫だよな
ちゃんとお前がすごいってわかってるから
……ああ
でも うん
──悔しいから 頑張れなんて言ってやらねぇ
…お前も充分以上にやべぇ橋渡ってるじゃねえか
どうだ
お前が見たがってたものは見られたのかよ
ルイ・アルネブ
──あ
あっ くっ……
お前 何しやがる
い や……
いや だ……
な……！？
へへへへへへ……
はは……
う うぅ……
ヘェ……
絶対 後悔するぞ
イタダキマス
ぃ やあああああーーーーーッ！
死にたくない！
あたしたちは死にたくない！
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ！
あんなの……
あんなの耐えられるわけない！
あんな苦しみ 喪失感！無理！
無理無理！絶対に無理！
嫌だぁーーーッ！！
あんなこと耐えられるのは人間じゃない！
化け物！化け物よぉッ！
……だからあのとき言ったんだ
人間の心は自分が死ぬことなんか
絶対 後悔するって
耐えられないのォッ！
死にたくない死にたくない死にたくない──
おい
ひぃっ！
ルイ・アルネブ お前の負けだ
だからそれを認めて何もかも解放しろ
お前が今まで喰ってきた人たちを
全員解放するんだ
絶対に嫌！
だってこれが私たちの生命線じゃん！
これがなくなったら
お兄さんはあたしたちを殺せる
私たちは殺されないために
これを返しちゃダメ……
ダメなんだよ！
俺は──
ひっ
──お前を救わない
可哀想とも思わない
もう……
もう 無理ぃッ！
消えてよ！
お兄さんを食べるのはお兄ちゃんと兄様と
どっちでも好きな方がすればいい！
あたしたちは御免だ！
覚えておけルイ・アルネブ
ひぃっ……
嫌なことも辛いことも お前自身で抱えろ
記憶から 逃げるな！
ねえねえ
なんか話し違ってない？
私 たち……
そうだよ あたしたち
ちゃんとお兄さんっていう
最高の人生のプレイ環境は整えられた？
ねえ 見たんでしょ？
聞いたんでしょ？
嗅いだんでしょ？
触ったんでしょ？
味わったんでしょ？
ナツキ・スバルの権能をサ！
ひいっ！
アレの名前を言うな！
は？
計画はうまくいったんじゃないの？
空っぽになったお兄さんの中に潜り込んで
悪さを働く計画だったでしょ？
いや いや いやあぁっーー
まさか……権能を独り占めするつもりなの？
私たちが幸せになる方法を独占するつもりなの！？
ちがう！
ちがう ちがう ちがう！
そんなんじゃない！
そんなの許さない
うあっ！
ナツキ・スバルはあたしたちのものだ！
そんなの知らない！
ナツキ・スバルを知っているのは私たちだけだ！
この 泥棒猫！
この 馬鹿女！
薄汚い独占欲！
何も知らないくせに！
いらないなら
あたしたちにも味わわせろーーーっ！
死にたくない──
アイシクルライン！
やあっ！
わお
悪いね お姉さん それって見飽きた
百回やれば勝てると思ってる？
千回やっても届かないよ？
なら 一万回やるだけだわ！
危ないから待ってて！ここは私に任せて！
えっと 私のこと その
わからないかもしれないけど！
大丈夫だよ エミリアたん
ハァ？
あっ……！
俺の名前はナツキ・スバル！
フッ……
エミリアたんの 一の騎士！